
меня juce 8.0.8 и xcode 16.2 учитывай это при написании кода чтобы компелировалось четко без коссяков и проверь все что сделаешь 
что тебе нужно сделать
1. добавить линейно фазовый фильтр низких и высоких частот во избежания алясинга и тд
2. Интеллектуальный адаптивный эквалайзер
	•	Анализирует входящий спектр в реальном времени с помощью FFT
	•	Автоматически корректирует 8 частотных полос для оптимального звучания
	•	Имеет 5 целевых кривых: Flat, Musical, Presence, Warm, Bright
	•	Настраиваемая сила адаптации (0-100%) и скорость реакции (10-1000мс)
	•	Интегрирован в цепь обработки после сатурации, но перед post-фильтрацией
3. Кардинально улучшить алгоритмы сатурации
Полностью переписать 5 типов сатурации с профессиональным моделированием:
Tube Warm - Многокаскадное моделирование ламповых триодов:
	•	3 стадии компрессии с асимметричной передаточной функцией
	•	Четные гармоники характерные для триодов
	•	Симуляция выходного трансформатора
 Tape Classic - Продвинутое моделирование магнитной ленты:
	•	Магнитный гистерезис и bias-симуляция
	•	Wow/flutter эффекты
	•	Моделирование зазора магнитной головки
 Transistor Modern - Высококачественные твердотельные усилители:
	•	Class-AB crossover искажения
	•	Отрицательная обратная связь
	•	Расширенная высокочастотная характеристика
 Diode Harsh - Профессиональные диодные клипперы:
	•	Экспоненциальные диодные характеристики (уравнение Шокли)
	•	Асимметричное клиппирование (кремний/германий)
	•	Симуляция насыщения операционного усилителя
Vintage Fuzz - Германиевые фузз-педали:
	•	Моделирование цепи Fuzz Face с германиевыми транзисторами
	•	Температурная нестабильность и утечки коллектор-база
	•	Интермодуляционные искажения между каскадами
4. Сделать точную эмуляцию выбраного типа сатурации в окно где показывает сатурацию
5. сделай вьюметры входного и выходного сигнала с показом сколько дцб максимально точные на сколько это возможно 
6. плагин дольжен идеально работать с моно и стерео
7. сделай 1к1 громкость максимально идеально чтобы после включения и выключения плагина не слышно было разницы в громкости как в професиональных плагинах сделай алгоритм сложным и точным
8. добавить input и сделать на инпут и оутпут -40 +40 дб регулировки
9. собери удобный понятный красивый интерфейс подключи к нему все что будет в коде сделай сложный классный алгоритм для того чтобы можно было правильно увеличить или уменьшить плагин и ничего не поплыло и не разваливалось внешне, не делай интерфейс тупым
10.сделать кнопку и код для соло прослушивания именно сатурации и не слышать сухой сигнал  11. Скомпилируй проект онли мак